     Ingredientes para Espaguetis con albóndigas
    560 Gramos de Carne Molida
    ½ Taza de Cebolla picada
    1 Cucharadita de Aceite vegetal
    ½ Taza de Perejil picado
    ½ Taza de Migas de Pan fresco
    1 Unidades de Huevo batido
    1 Pizca de Sal
    Pimienta al gusto
    Para la salsa:
    1 Cuchara sopera de Aceite de oliva
    1 Taza de Cebolla picada
    1 Cucharadita de Ajo machacado
    1 Lata de Tomate triturado
    ¼ Cuchara postre de Romero molido
    ¼ Cuchara postre de Oregano
    2 Cuchara sopera de Mantequilla
    450 Gramos de Espaguetis

Pasos

1- Coge una sartén antiadherente y pon a calentar el aceite vegetal para dorar la cebolla hasta que se torne transparente.
   Cuando esté lista, retírala del fuego y deja que se enfríe, la utilizaremos para preparar las albóndigas caseras.

2- Para seguir con la preparación de los espaguetis con albóndigas, mezcla la cebolla cocinada y ya fría con la carne picada. 
   Una vez mezclada, incorpora las migas de pan, el perejil, el huevo, la sal y la pimienta y mézclalo todo bien.

3- Cuando tengas la masa de las albóndigas lista, haz pequeñas bolas con ella. 
   Con estas cantidades deberían salirte aproximadamente 16 albóndigas. Una vez las tengas hechas, coge una sartén grande y pon a calentar el aceite de oliva.
   Cuando esté caliente, incorpora las albóndigas y fríelas durante 5 minutos, más o menos, moviéndolas para que se hagan por todas partes.

4- Cuando estén listas, retira la grasa de la sartén y coloca entre las albóndigas la cebolla picada y el ajo machacado para preprar la salsa.
   Vierte la lata de tomate triturado y muévelo todo. Si lo deseas puedes triturar tú mismo los tomates y hacerla más natural.

5- Añade el romero y el orégano a la salsa y sigue moviendo. Baja el fuego el mínimo para se cocine. 
   Mientras tanto, pon a hervir los espaguetis con la mantequilla, sal y pimienta al gusto.
   Cuando hierva, tapa la olla y deja que se cocinen a fuego lento durante 20 minutos, o hasta que estén al dente. Cuando la salsa esté lista para el fuego.

6- Una vez cocidos los espaguetis, escúrrelos y pásales un poco de agua fría. 
   Luego, sírvelos con la salsa aparte o por encima. 
   Como ves, se trata de una receta de espaguetis con albóndigas deliciosa y sencilla.


